
Yemek Adı: Kilis Tavası

-Yemek Tarifi


*500 gram kuzu kıyma
*1 adet soğan (ince kıyılmış)
*2 adet domates (ince kıyılmış)
*4 adet yeşil biber (ince kıyılmış)
*1 adet kapya biber (ince kıyılmış)
*1 tutam maydanoz (ince kıyılmış)
*2 yemek kaşığı sıvı yağ
*2 diş sarımsak
*1 yemek kaşığı biber salçası
*1 yemek kaşığı domates salçası
*1,5 çay kaşığı tuz
*1 çay kaşığı karabiber
*1 çay kaşığı kimyon
*2 adet patlıcan yada patates



-Yapılışı


*Kıymayı derin bir kaba alın. Üzerine patlıcan hariç tüm malzemeleri ekleyin.

*Kasedeki tüm malzemeler birbirine karışana dek yoğurun.

*Yoğrulmuş kıymayı streçleyip 1 saat kadar buzdolabında dinlendirin.

*İnce uzun şekilde dilimlediğiniz patlıcanları tuzlu suda bekletin ve ardından kurulayın. 
 Bir tepsinin veya borcamın dibini yağlayın, üzerine dilimlenmiş patlıcanları dizin. 
 Patlıcanların üzerine hafif tuz gezdirin.

*Dinlenmiş kıymayı patlıcanların üzerine düzgün bir şekilde yayın.

*Kıymayı üçgen porsiyonlar halinde bıçakla iz verin ve  üzerine biber ve domateslerle süslemeler yapın.

*Önceden ısıttığınız 180 derece fırında 30 dakika pişirin. Sıcak olarak servis edin.